Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amada]
[Episodio 25]
Dime.
Me despertaste
a través de mil años de tiempo.
Qué es lo que quieres hacer
¿Y qué quieres?
Necesito que despliegues
la Formación de la Miríada de Plagas.
para ayudar a escapar a Madam Black Fox.
Satisfaré
Todo lo que necesitas.
Joven,
Recuerda tu promesa hoy.
Si me mientes,
Te dejaré
caer al abismo.
y nunca reencarnarse.
No esperaba que sacrificar
mi esperanza de vida fuera tan perjudicial.
Con mi condición física,
No puedo aguantar mucho más.
En este caso,
Debería encontrar a Qingtong lo antes posible.
Para zanjar una cuestión.
Fugui.
Simplemente no lo entiendo.
Si bien salvar a otros es importante,
pase lo que pase,
No deberías haber sacrificado
tu esperanza de vida.
Has sido exiliado.
Deberías hacer cosas
como plantar flores,
hierba en crecimiento,
y buscando a la pequeña araña.
¿Bien?
Vale, beberé.
Fugui.
No me importa ser
tu guardaespaldas personal.
Pero
Tienes que darme la oportunidad
de desenvainar mi espada.
La próxima vez.
¿La próxima vez?
¡Lo he adivinado!
No te creería.
Fugui.
Un día,
Yo también te protegeré.
Eso es cursi.
¿Yo?
¿En realidad?
Bastante pretencioso, sí.
Pero lo digo en serio.
En serio,
Tienes que hacerme un favor.
Tienes que ayudar
Rompe el hechizo que me ata.
Si rompes el hechizo por la fuerza ahora,
¿Puede tu cuerpo
¿Tomarlo?
Por supuesto.
Maestro.
Maestro Celestial.
¿Por qué estás aquí?
Traje a Xueyang aquí para que te viera.
Vine aquí
Para agradecerte por salvar al pobre perro.
Traje un buen vino.
¡Esta noche vamos a emborracharnos!
No lo sabes.
No puede beber en absoluto.
Simplemente dámelo.
Tomaré algo contigo.
en su nombre esta noche.
Bien...
¿Verdad, Fugui?
Sí.
¿En serio, Fugui?
¡Bebes muchísimo!
No me había dado cuenta antes.
Se me olvidó decírtelo.
Mi madre
Nunca podría emborracharse.
Hemos ampliado enormemente nuestros horizontes.
¡Vamos!
¡Tomemos otra copa!
¡Por el primer trago de Fugui!
Salud.
Me estoy bebiendo esta jarra.
¡Significa que nuestra amistad dura para siempre!
¡Salud!
Vamos.
¡Vamos, vamos!
-¡Bebamos!
-¡Salud!
No bebas demasiado.
Está bien. Está bien.
Beber.
Comer.
Yo las cociné todas.
Está tan delicioso
que hasta un chef lo elogiaría.
Tu cocina es realmente buena.
¡Vamos, vamos!
¿Ustedes dos pueden?
¿Dejar de tomarse de las manos?
Apresúrate.
Cómete esto.
Comer.
Xueyang, come.
Aquí.
Xue Yang.
Quiero más.
Ustedes coman.
Normalmente no muestro mis habilidades culinarias.
Está delicioso.
Dale un poco.
Éste.
No me lo esperaba
ese Maestro
Sería un soldado de la Alianza Yiqi.
Déjame decirte,
cuando el Orbe de Control del Agua
estaba en sus manos,
No tenía absolutamente ningún temperamento.
No me extraña
Él es un soldado.
¿Soldado?
¿Qué tiene de especial un soldado?
Tu Xue...
Xueyang también es soldado, ¿no?
¿Qué dijiste?
Esto es precisamente
lo que quiero que suceda.
¿Dijiste que yo era terrible?
Como gente común,
podemos emborracharnos,
llorar,
y sonreír siempre que queramos.
No hay disputas en el mundo,
donde la gente puede llevar una vida libre.
Qingtong,
Ahora llevo una vida normal.
Pero
¿dónde estás?
Parece que la herida
causada por el sacrificio
se ha extendido a mis órganos vitales.
Debo partir en busca de Qingtong
lo antes posible.
antes de que se produzcan anomalías importantes.
¡Salud!
Maestro Celestial.
Déjame contarte.
En aquel entonces, Maestro
Se negaba a tocarme la barriga, pasara lo que pasara.
I...
Contuve una decisión importante.
Estoy comiendo.
Lo siento.
Fugui me contó esto.
Dijo que lo retuviste.
y se orinó en la cama.
Cuando tienes bebés,
Sin duda se lo diré.
¡Alto, alto!
Mi marido es estúpido.
Lo lamento.
Lo siento.
Aquí.
Xueyang,
Bebamos menos.
Primero, descansemos.
Estar bien.
No estoy borracho.
Pero ustedes dos...
Ya he tenido suficiente.
Hablando de eso, Maestro Celestial,
Realmente tengo que agradecerte.
Sin ti,
No habría encontrado una esposa tan buena.
Tan hermoso.
Maestro Celestial, ¿qué opinas?
¿Somos una buena pareja?
Mírate.
Como si los demás no tuvieran uno.
Casi lo conseguí.
¿Te pasa algo?
Cuéntanos.
Estoy de acuerdo.
Pero...
Pero no lo ha hecho.
No es ni mucho menos un éxito.
Eso es demasiado lejos.
Pero no importa.
La vida es como un drama.
Nunca me enfadaré.
Alguien se alegrará si me enfado.
Además, enfadarse
cuesta energía.
Vuelve a rimar.
Ayuda.
Rima
Es todo lo que tienes.
Pero Maestro Celestial,
Todavía nos tenéis.
Xueyang,
Maestro,
y tú.
Ustedes son los más importantes.
para mí en mi vida.
Basta.
Existe un orden de prioridad
en la lista de clasificación.
¡I!
Está bien. Está bien.
Lo juro aquí
que yo te cuidaré, Maestro,
No,
Maestro Celestial.
Maestro Celestial. Maestro Celestial.
Y Maestro, lo prometo.
¡Sí!
Lo que dijo Pobre Perro es cierto.
¿Bien?
Cuidaremos de ustedes dos hasta que mueran.
¡Beber!
¡Basta ya, basta ya!
La llevaré de vuelta a descansar.
Bueno, ¿estás...?
—Xueyang.
—¿De verdad me dejas aquí?
¿Y dejarme beber solo?
No te preocupes.
Te lo enseñaré más tarde.
Estoy casado.
Yo ya lo he vivido.
Aquí.
Beber.
Llena la taza.
Salud.
Joven Maestro Fugui.
¿Qué le pasa?
Su poder es menos del 30%
de lo que solía ser.
También presenta graves lesiones internas.
¿Esa gente de la Mansión Wangquan
¿De verdad te dolió tanto?
Joven Maestro Fugui,
Sin duda, buscaré justicia para ti.
¿Fuiste tú quien abrió el mundo,
los tiempos transparentes?
Al amanecer abro los ojos;
al atardecer espero una respuesta.
Aquí.
Esto es para ti.
Joven Maestro Fugui,
¿Y si la luz brilla en la noche?
¿acaso tú?
¿Hacerlo tú mismo?
Sí.
¿Qué te parece?
¿¿¿El amanecer despertará???
Me gusta mucho.
Nunca nos preguntamos si el destino es justo.
Gracias,
Joven Maestro Fugui.
¿A través del sueño, te volveré a encontrar?
??? Todavía no estoy despierto, pero creo que estoy cerca ???
Si me voy
un día,
¿Me esperarás?
¿Y si estamos destinados a no estar juntos?
al igual que la señora Yin
¿Esperó a su marido?
Prometimos emprender el viaje juntos.
Pase lo que pase,
¿Sean la estrella del otro
y se encuentren al final del destino?
Siempre te esperaré.
Joven Maestro Fugui,
la semilla del árbol en mi cuerpo
Está emparentado con el zorro negro.
El Zorro Negro te persigue.
Así que perdóname.
No puedo volver atrás
a ti ahora mismo.
Antes me protegías.
Esta vez,
Yo te protegeré.
Cuando pueda controlar la semilla del árbol
en mi cuerpo
y deja de conectarte con el Zorro Negro,
Volveré contigo.
y viajar
por todas las montañas y ríos
contigo.
Arañita,
Este no es el camino de regreso a la ciudad de Qianji.
¿Adónde vas?
Qingtong no está en la ciudad.
También me tomo un descanso del trabajo.
Conocer a alguien.
Alguien a quien he estado esperando con ilusión.
Te lo advierto.
No lo provoques ahora.
Wangquan Fugui,
con el meridiano de la espada abolido,
Incluso logró sofocar el caos
en las Regiones Occidentales.
Ni tú ni yo podemos competir con él.
Con más razón aún debo visitarlo.
Vamos a ver
¿Cuánta energía le queda a Wangquan Fugui?
sin el meridiano de la espada.
¡Ey!
¿Podría ser?
¿Que alguien estuvo aquí hace un momento?
Disculpe, ¿es usted Lantern Wang?
He oído que escribes cartas
para otros en Pueblo Tormenta de Arena.
Vine especialmente a pedirte
que me ayudes a escribir una carta a casa.
Tú
No parecen ser analfabetos.
No es apropiado
¿Juzgar a las personas por su apariencia, verdad?
Tienes razón.
Pero hoy,
Olvidémoslo.
Vuelva otro día, por favor.
Vine hasta aquí por ti.
¿De verdad vas a rechazarme?
¿Hasta aquí?
Tengo la costumbre de escribir cartas
en nombre de otros.
Deberían
muelen ellos mismos la tinta.
Bien.
No tienes buen aspecto.
Lo haré.
Puede hablar ahora.
Escúchame con atención.
Esta carta
Es para mi hermana.
Hermana.
Sé que todavía lo sabes.
No puedes sacarte a ese hombre de la cabeza.
Pero él no te merece.
Sí.
Todos lo respetan por ser el mejor.
¿Así que lo que?
Es un hipócrita.
A él solo le importa
sobre su rectitud
y sus logros sobresalientes.
En su mente,
No eres nada.
Para él no eres insignificante.
Soy el único
quien te ama y te valora.
¿Por qué?
¿Tienes miedo?
Eres
Una persona tan entregada.
Entonces tu hermana
Debe ser una persona muy especial.
Mi hermana es guapa.
Es como una joya que brilla al sol.
Si se mueve ligeramente,
Ella emitirá luz de colores.
Crecimos juntos
y trabajaron duro para sobrevivir juntos.
Sin ese hombre,
Ella viviría mejor ahora.
Seré su orgullo
y su dependencia.
La amo.
La amo más que nadie
en el mundo.
¿Qué otra cosa?
Eso es suficiente.
¿Cómo crees
que se vería mi hermana?
¿Qué pasará cuando vea esta carta?
¿Dónde está Qingtong?
¿Crees que te lo diré?
Te la llevaste.
¿Estaba de acuerdo o no?
¿Sabes quién soy?
¿Dónde está Qingtong?
¡Fugui!
Maestro, ¿se encuentra bien?
¿Quién eres?
No.
Fugui.
¿Estás bien?
Estoy bien.
En este momento,
Le oí vagamente decir "Hermana".
Entonces, ¿es él el hermano menor de Qingtong?
Tenía un aspecto feroz.
Él tramaba algo.
Pase lo que pase,
Qingtong es muy inteligente.
No te preocupes por ella.
Ella estará bien.
¿Bien?
Vino a provocarnos.
¿A eso le llamas bien?
Pero...
¿Quién es Qingtong?
No preguntes lo que no debes.
Está bien.
Planeaba romper el hechizo vinculante.
buscar Qingtong.
Parece
que no hay tiempo que perder.
¡Imposible! ¿Tanta prisa?
Vino a provocaros;
puedes simplemente
Ignóralo.
Tu salud es lo más importante.
Rompiendo el hechizo vinculante
No se debe a su provocación.
Sentí el aura de Black Fox.
sobre el hermano pequeño de Qingtong.
Algo anda muy mal.
con su hermano.
Veo.
Iré contigo.
Se avecinan disturbios
en las regiones occidentales.
La familia Quan
necesita que usted medie.
Además, este lugar es el más cercano
al más allá del círculo.
Me sentiré más tranquilo.
Si te quedas aquí.
Está bien.
Entra conmigo.
Fugui.
¿Cómo está el Maestro?
Está bien.
Tras media hora de circulación,
Estará bien.
Maestro Celestial.
Puede que sea un poco torpe,
Pero no soy estúpido.
¿El amo no se encuentra bien?
Puedo ir con él.
Lo más triste
en mi vida
es que no estaba con mi hermano
cuando se encontró con un demonio.
No quiero que algo así
vuelva a suceder.
No es imposible.
Pero
Acabas de casarte.
¿No deberías ir a preguntar?
¿Qué opinas de la idea de Xueyang?
Por supuesto que tengo que preguntar.
Cuando Xueyang se despierte,
Lo hablaré con ella.
Nunca había visto a un hombre tan sentimental.
Realmente no te soporto.
Maestro.
Es hora de tomar tu medicina.
Bueno.
No tienes buen aspecto.
¿Qué ocurre?
Nada.
Está bien.
Creo
tal vez
Llevo demasiado tiempo sentado aquí esta noche.
Me siento un poco mareado.
Parece
Soy muy viejo.
Tengo que admitir que me estoy haciendo viejo.
Estás demasiado cansado.
Desde el Mayor Fugui y el Joven Maestro Rumu
abandonó la mansión Wangquan,
has estado a cargo de
todos los asuntos de la mansión.
Tingyun.
Transmítanme mi orden
para seguir seleccionando excelentes talentos.
En 3 meses,
Presentaré mi renuncia como Jefe.
Quien sea capaz
asumirá el cargo.
Maestro,
¿Por qué de repente?
De nada.
Lo he pensado durante mucho tiempo.
Además,
Es hora de dar una oportunidad
a las generaciones más jóvenes.
No me opongo a su renuncia.
¿Pero qué hay de la Mansión Wangquan?
¿Qué pasará con nuestra mansión?
¿Dejará de existir en el futuro?
No se puede crear sin destruir.
No importa
si la Mansión Wangquan
Existe o no.
Además,
Tengo
energía limitada.
Alianza Yiqi
Necesita un núcleo más fuerte.
Si has decidido dimitir,
Está bien.
Pero Maestro,
Ya no puedes trabajar tan duro.
Bueno.
Sé qué hacer.
Ve a comprobarlo
donde hay caos
para ver si hay algún rastro
del Zorrito Negro.
Si ocurre algo,
dímelo inmediatamente.
Sí.
¿Qué le pediste a Jiang Bo que hiciera?
Sabes perfectamente que tienes que volver.
Llevas
días fuera de la ciudad de Qianji.
¿Dónde estabas?
¿Cómo te atreves a decir eso?
Desde que fuiste a las Regiones Occidentales,
¿Viste a Wangquan Fugui?
Pensé que estabas muy feliz
y se olvidaron de nosotros en la ciudad de Qianji.
Te lo pregunto a ti.
¿Por qué involucras a otros?
Además,
¿Cómo podría dejarte aquí sola?
¿Con tranquilidad?
En su viaje
a las regiones occidentales en esta ocasión,
¿No reconociste a Wangquan Fugui?
Ahora no es el momento.
Hay algo más importante
hacer.
Arañita,
¿Qué le pasa a Qingtong?
Toda la ciudad se ha movilizado
para investigar a la señora Zorra Negra.
Ya te lo he dicho antes.
Qingtong está siguiendo la pista de Little Black Fox.
Te aconsejo que no salgas.
Si ella se entera,
Estarás muerto.
Debes estar feliz
¿Y qué hay del hecho de que Qingtong
no reconociera al Soldado?
No me culpes por no habértelo recordado.
Qingtong puede conectarse
con el Árbol del Dolor Negro.
Si ella sabe del plan de Madam Black Fox
y le dice al soldado,
El plan puede fracasar.
Así que será mejor que encuentres una manera
para mantener a Qingtong a raya.
También,
La señora Zorro Negro dijo
Será mejor que encuentres la manera
de eliminar la semilla del árbol.
en su cuerpo lo antes posible.
De lo contrario...
¿Qué?
Dígale a la señora Zorro Negro
que ella puede usarme,
pero jamás debe
poner un dedo sobre Qingtong.
De lo contrario,
Lucharé hasta la muerte.
Eso depende de tu rendimiento.
El plano de la Formación Myriad Blight
es muy importante para la señora Zorro Negro.
No dejes que Qingtong arruine el plan.
También,
Necesitas encontrar una manera
para desviar la atención de la Alianza Yiqi
y ganar algo de tiempo para Gulizan.
Tengo una buena idea
lograr 3 objetivos a la vez.
Puede mantener a la Mansión Wangquan
demasiado ocupada como para atender otros asuntos.
Detengan la investigación de Qingtong
sobre la señora Zorro Negro,
y hacerla luchar contra Wangquan Fugui,
lo que
les hace imposible estar juntos.
[Campo de Artes Marciales de la Familia Ximen]
Wangquan Hongye.
¿Cómo pudiste permitir que el hijo del novio...?
¿Estar a mi mismo nivel?
¿Por qué?
Incluso valora mucho a Dongfang Yuechu.
¿La abdicación?
¿La recomendación de los capaces
sin evitar a los familiares?
¡Disparates!
¡Solo quiere controlarlo todo!
Si odias tanto a la familia Wangquan,
¿Por qué no los reemplazas?
No eres capaz.
No puedes vencerlo.
¿Quién eres?
¿Quieres morir?
Si te atreves,
Solo dame una muerte rápida.
Un lacayo que se arrastra
a los pies de otros como tú
No merece una muerte rápida.
Ya que odias
tanto a la familia Wangquan,
Te daré la oportunidad de defenderte.
[Refinamiento del núcleo demoníaco]
Este...
Esta es la práctica
de refinar núcleos demoníacos.
¿Por qué?
¿No te atreves a practicar?
¿Adónde debo ir para atrapar demonios?
Puedes ir a la ciudad de Qianji para pescar algunos.
¿Esa ciudad sin ley de Qianji?
¿Quién eres exactamente?
¿Por qué me enseñaste este método?
¿Cuál es tu propósito?
Tengo mi propio plan.
No necesitas saberlo.
No tienes por qué aceptarlo.
Esperaré al día
cuando te doblegas ante los jóvenes talentos.
La lucha entre humanos y demonios
es urgente.
Qingtong.
Siempre y cuando sigas acabando con esta escoria,
Serás el enemigo de la Alianza Yiqi.
Para entonces,
¿Aún puedes estar con
tu Joven Maestro Fugui?
Está bien.
Guardé la ropa y las notas.
adentro.
Recuerda volver temprano.
Si alguien realmente
te pone las cosas difíciles,
Recuerda decirles quién soy.
El ejército Li de las regiones occidentales
es bastante influyente.
No te preocupes.
El Maestro dibujó un talismán
para aislar el aura demoníaca para mí.
La gente común
no puede ver nada inusual.
¿No tienes nada más?
¿Decírmelo?
Eso es todo.
¿No te has expresado con claridad?
¿Qué ocurre?
Xue Yang.
Después de estar contigo,
He sido muy feliz todos los días.
¿¿¿Luces lejanas
parpadean encendiéndose y apagándose de nuevo???
¿Sigues buscando la respuesta
en la profunda oscuridad de la noche?
¿Por qué es tan desgarrador?
¿Por qué nos alejamos
de nuestros seres queridos?
¿El tiempo nos dará la respuesta?
??? No eres una isla aislada;
simplemente lo olvidas ???
¿¿¿Para buscar???
¿No te quedarás solo en este mundo?
¿No necesitas encontrar la dirección?
Deja que tu corazón te guíe hasta la orilla.
¿¿¿No eres una isla aislada
siempre y cuando abras???
¿Tus brazos?
¿Abrazando las olas azules?
¿Para llenar tu corazón poco a poco?
¡¿Qué romántico es
amarse a uno mismo?!
Está bien.
No hagas esperar demasiado al Amo Real.
Te esperaré aquí.
Bueno.
Me voy.
Ir.
Ten cuidado.
No te preocupes.
Volveré pronto.
Wangquan Hongye,
jefe de la Alianza Yiqi
está a punto de abdicar.
Mi señora, malas noticias.
¿Qué es?
Algunos demonios cerca de la ciudad de Qianji
han sido capturados
por la familia Ximen de la Alianza Yiqi.
Arañita.
Eres muy astuto.
Con tan solo sacrificar varios demonios,
Has distraído la atención de Qingtong
De Madam Black Fox.
Bien.
Muy bien.
Queda mucho por hacer
antes de terminar el plan.
La familia Ximen es solo un señuelo.
¿Cuál es tu plan siguiente?
¿yendo?
No te preocupes.
Todo saldrá según lo previsto.
De aquí en adelante,
Las regiones occidentales y la Alianza Yiqi
Ambos están bajo mi control.
Solo yo
puede hacer feliz a Qingtong.
[Familia Ximen]
¿Quién eres?
¿Dónde están mis demonios de la ciudad de Qianji?
Demonios perdidos,
pero tú llegaste a la familia Ximen.
Eso es demasiado arrogante.
Este es el territorio
de la Alianza Yiqi.
Los demonios no tienen permitido entrar.
Váyase ahora.
¿Dónde está el imbécil de Ximen?
Déjenlo salir a verme.
¡Callarse la boca!
¿Crees que un demonio como tú...?
¿Es digno de conocer al Maestro
de la familia Ximen?
Ya que no quieres irte,
No nos culpen por ser groseros.
¡Ir!
Hermanos,
¡Llévensela juntos!
Me preguntaba quién se habría atrevido
a cometer un asesinato en mi familia Ximen.
Resulta que eres tú, miserable araña.
Maestro Ximen.
¿Cómo te atreves a consumir
el poder demoníaco con tanta imprudencia?
¡Estos demonios son inocentes!
¿Quieres salvarlos?
Todos están encerrados en el calabozo.
casi muerto.
¿Por qué no vienes conmigo a la mazmorra?
para que puedas experimentar
¿El dolor de que el poder demoníaco se agote?
Hoy,
La venganza de la ciudad de Qianji
y del joven maestro Fugui.
la vieja cuenta pendiente y el nuevo agravio,
¡Se establecerán juntos!
No es de extrañar que Wangquan Fugui
te valore tanto.
Posees un poder demoníaco inmenso.
Si no lo vacío,
Será un desperdicio.
Eres despreciable.
No mereces ser mencionado
El nombre del joven maestro Fugui frente a mí.
Joven Maestro Fugui
no ha escatimado esfuerzos
Para protegeros a vosotros, gente despreciable.
¿Le obligaste
a entregar su espada meridiana?
¿En la mansión Wangquan
por motivos de moralidad y justicia?
Porque le tienes miedo.
Eres egoísta,
cobardemente,
y codiciosos.
¡No mereces ser humano!
Te perdonaré la vida
Por el bien del jefe Wangquan.
Libera a todos los demonios
antes del atardecer.
Ni uno menos.
Arañita, te equivocaste en tus cálculos.
Parece Qingtong
Todavía se preocupa por la situación general.
Ella no mató a la escoria
de la familia Ximen.
No creo que puedas provocar
Problemas en la Alianza Yiqi.
No necesariamente.
Qingtong.
Mientras el mundo entero lo crea
que tú los mataste,
para entonces,
La ciudad de Qianji será su único destino.